大家好，欢迎参加动态数据和功能工作组会议
感谢您的加入，我将与今天的
笔记开始记录，因此每个人都可以在与会者列表中输入自己的名字
请自己动手做，我要在此处粘贴地穴垫的网址-哦
太奇怪了，好吧，我讨厌我要走了一些抱歉
要谈论自己，请好吗，您可以添加自己的清单吗？
是的，是的，我们中间有些人，我认为您不需要任何人
任何记笔记的人我都可以做到这一点，所以我把自己放在
这里很多，但他把自己放在第一位
您的每周更新
是的，那一周我什么都没做，我仍在为
人们是垫，你在展位
集成，但之后我主要受到测试范围内某些错误的阻止
修改以及最近涉及到的P鸡肉和鸡蛋问题
当离婚取决于代理和平战争，但离婚将是
发现模块，因此它不应该依赖于正在创建的那个模块，那就是
目前仍未解决，我不知道该怎么办，好吧，我们
如果它已经徘徊了几周了，我们可能会遇到这个问题
应该放在下一个Jessop FS MIDI中，只是说
对此进行了阻止，并对该问题执行ping操作
我可以做那个有问题的事情，你可以在这里通过那个问题吗？
我确切地知道液体面板中有多少个
是的，谢谢了，我知道很多，真的，谢谢
你[音乐]
关于鸡蛋问题，这也影响了我的许多其他模块
因为所有的功能都更加高级，我们将在当前界面中
到目前为止，我们尝试通过沼泽直接访问，因此应该有一种访问方法
这种形式直接说明为什么可以创建东西，所以它比
会合好吧，是的，我会尽我所能，按一下PFS上
尝试提出一个很好的解决方案，也许要提出
关于这个的解决方案，我认为您只需要一个PR就不会有问题
这是错误的，您建议您创建一些FS，而不是创建一个FS，是的，我
认为我们现在应该像所有这些问题一样
模块，目前正在此处和此处阻止进度
鸡肉和鸡蛋有什么解决方案，然后人们将要讨论
该解决方案，我猜是另一个问题，然后尝试跟踪此
在那个问题上解决这个问题，我认为是的，应该有一个问题
实际上，我认为它的一部分在DP DP下一个重构中，所以我不知道
如果那是我们想要确保包含其中的内容，那么这是指向
脂类EP下一个问题，我认为这些问题可能是其中的一部分
自我，但我不太确定我是否也可以编辑指向DPR的链接，好的，我会进行筛选，
每个人都知道我在做什么
好吧，我会尝试跟踪这一步，确保已包含此内容
在这里，请确保不要问vids或谁正在维护鞭tip
如今，我还知道编辑指向新PR的链接，该链接添加了建议IVF的移除，但我
认为任何聚会都没有合适的地点，相反，它应该是
PP是同意好的好的非常感谢
好吧，贡萨洛，你可以继续下一个吗？/所以，正如我在笔记中写的那样，我不会
这两个星期有太多要谈论的话题，所以几个星期前要讨厌
那天在ipfs，我们确实讨论了有关rbt的一些内容，
相当酷的张贴会议，以及关于该技巧的深潜会议
在一种传播信息方面做得非常好
无论做什么，做了什么，还有哪些未解决的问题，什么都不是，所以我当时
超级有趣，但没有太多时间去做其他事情
虽然那是很好，是的，我感到非常沮丧，所以我有点
在这里和那里有点尝试分享，但是II听说他在介绍方面做得很好
我要谈的是你的明星作品，稍后我将在这里进行演示
关于纯净星星的更多信息，但您正在将星星整合到您正在工作的馅饼上
应该在明天部署，但是，是的，最近的工作很多
谢谢您的更新masala，所以我在下一个
让我们再次让我分享我的屏幕
好的，很酷，所以我在哪里还可以，所以我们要好消息，我们应该使用clear
如果一切正常，则在下一次会议和脚本路径上正式填充
我的意思是，如果它不起作用，我们根本不应该开会，因此
在会议上使用纯计划的官方立场
在那上面做了一些狗食，所以已经过去了两个星期，所以我来了
从一个短暂的假期开始，我一直在研究同龄人的剩菜
使它能够为对等垫的三个分散式应用程序供电
这个分类不好，我今天不能在这里
我创建的Amber忙于处理私人事务
在集中式网络峰会上表现出预期
使用啤酒明星演示同伴垫，我们还将进行
向人们展示如何在没有区块链的情况下创建集中式应用程序和
也就是说，我们将要做一个都铎王朝（Tudor）做的应用示例应用，那是我
认为一切都完成了，那就是我们要做的MVC应用程序
在我的PFS上撒一些啤酒星，它将神奇地起作用
在下面使用啤酒星的东西，是的，我为最后准备
两周或更具体地刺穿我们的应用程序可以加密传输和
在休息时，例如我们有一些按键可以读取正确的按键，我们可以使用按键来
加密并验证它们是否从所有正确的密钥上签名
网络I上的增量，因此永远不会存储增量
加密的迹象，所以同时有休息时加密
传输时进行加密，所以这就是这是否是
协议现在，我们还为公众提供了针对公众的非加密路径
加密的彩色协作或公共协作，因此此处没有密钥
如果您愿意，可以在此处默认情况下在静止状态下不进行加密
将加密数据的功能，这是我们的纯明星应用功能，因此在
进度我一直在做一些性能测试
以及一些相关的性能改进，不仅性能，而且
当这些形式很大时，实际上是一些实际可验证的行为，所以我
打赌，这样做对我很有帮助，我认为这或多或少与
纯垫载荷测试已经做了很多工作，但这是专门针对码头的
星应用程序和一次纯垫也我认为需要低测试，因为它有一个
具有特定网络用途的特定应用程序，但我要去做
例如纯糖浆的非常通用的用例，并在
关于何时切换形成时如何缩放的问题，我正在达到CPU限制，但是
客户端现在这么好消息不是我的底线
计算机，不是，不是我使用的WebSocket star服务器
担心这将是个好消息，还有很多事情要做
还支持纯星型并在纯星型上进行一般性改进
正如我所说，将纯糖浆加入其中，我正在做一些基本的事情，
锻炼纯糖浆的某些部分，例如显示每个用户的远程光标
这不是策略的一部分，而只是八卦的一部分
所以我将光标和标记推到纯糖浆的八卦协议上
我有一个工作演示，如果以后可以提出，或者现在可以
如果没有人演示，有人会演示
不，我没有任何东西会真的很酷
好的，很酷，所以你很酷，所以我有一个我一直在努力的模式
我正在看这是与Chado见面的，是的，他们负面同步，所以他们
彼此之间的同步，我认为
是的，所以我有光标
我可以很好地显示的远程游标，您可以在此处以1 P 2与用户相关联
2这个家伙在这里也有光标，是的，我正在更改光标，我也可以
是的，所以它再次在这里进行标记，是的，应该都是
在想，所以这很好奇，因为我说过游标不是慈善事业的一部分
他们只是在您认识的所有同行之间闲聊而已，并在此处添加
即使我们使用的是达美航空，一步一步jeez
我们正在调整三角洲或说有更多三角洲的开销
是不是真的相关，但无论如何这只是常规大小的容量
破坏了我们的应用程序的功能与此相反，它的网络神秘性
情况是因为我们拥有密钥，因为我已经通过URL传递给了我，所以
这是护垫的名称，是唯一的名称，然后我们有按键
这是正确键中的读内容，我也可以共享，我也可以共享
只读链接，所以如果我只是做一个只读链接，我应该能够
即使我在线上，我们也只能跟随我
应该不能做些什么，我要在这里输入，然后再等等
注意应该在更新中接受颠覆，但只能
时尚，是的，我的PC粉丝在尖叫，但是，是的，我无法编辑
因为我只有在这里尝试编辑确定性时才拥有只读权限
耳朵会拒绝我的消息，因为它们未经签名和加密
即使它们可以被加密也不会被签名
正确的钥匙，因为我没有正确的钥匙，所以这是我的演示
我真的很酷，我被问到了任何问题
他在聊天中是否对学员进行了颜色编码，以便每个用户都有一个
衣领还是我忘了提
所以是的，它们是用颜色编码的，所以如果我可以看到我是否像这里
我说过像您一样，用户界面还不是真的很差，但是如果
我在这里选择，我可以看到是汽油在这里做了这个标记，
佩德罗（Pedro）两个在这里，所以它使用纯IG进行了颜色编码，在这里可以看到哦，对不起
我不是在分享我是在分享我不是在分享抱歉
让我再分享一次
你看到我的屏幕很酷，就像我说的那样，你可以看到Patrick Hubert
这些是1.02的颜色编码，我听到了
这里选择这个颜色编码，这样我就可以看到它是谁，UI不是，不是
最好的，但是后端是正在工作，颜色代码就像一个非常
一个简单的函数，获取纯ID，然后获取，然后获取出现，我这样做
您有任何正在运行的缓冲区使用NPM来放置相应的颜色
包能回答您的问题吗？是的，很酷，谢谢，男孩们，所以
希望在两周内，我们将使用纯错误单词光标和标记
下次会议很酷，可以解决任何一般性的问题或问题，我有一个关于
反应式服务器花费了这么长时间，这个呃nabunzel称为通道
得到一个可以用来代替您的Web Pack的反应是因为它缓存了
文件系统上的所有内容，因此不必总是重新编译
服务器重新启动时的所有内容哦，它在两次重新启动之间进行缓存哦
我不知道那真的有用吗？谢谢你，我听到了
关于它，我并不是很重要，但是我一定会检查一下
并加快速度，然后提一个好问题嘿，非常好，谢谢
向我们展示了这一点，哦，欢迎上来
我没意识到你很抱歉，是的，只是看起来很不错，我确实有一个
问题我想知道你们这和这有什么关系吗
轨道电视项目，它也使用了许多CITT功能，是的，轨道不是
确定内部因素他们的慈善机构及其如何使用您的明星，但我
不知道这个项目有多活跃，是的，我只是做慈善
所有这些，所以我知道您共享其他的PFS，基本上就是这个
是的，所以就这样，很好，我读了已经编码的代码，就像在一年的时间里一样
前，但一年前的一些代码不确定该项目的状态
音乐真的很有趣，这是我认为的第一个项目
减少进攻上的责任，有可能会被木炭或木棍束缚
我认为我可能会非常积极地维护它，好吧，我认为
他们采取了一种方法来查看idt，他们将所有内容都基于
登录本质上可复制或增长数组的结构，例如
他们实现了一个键值存储，本质上只是一堆add和
删除操作，因此，如果要覆盖存储中的值，则可以
标准删除，然后是净权利，但是是的，这显然不完全是
你们正在建立CID T的意义上讲新的DT
可能是一个机会，而不必是Delta，因为就像我们
是的，这可能是慈善机构的一项行动。
它们都收敛到相同的值，而与阶数无关
如果是慈善机构，我收到的邮件如果是慈善机构，我收到的邮件
但我们尝试逃避运营慈善事业，因为那里有一堆
事情就是所谓的操作修整，以便能够决定何时
操作时间较长，可以在本地快速丢弃它
引导远程节点，因此我们必须同步所有日志
即使当前的总体状态可能非常复杂
小我们必须同步所有操作
从一开始就有解决的办法，但它们或多或少
涉及因果关系的复杂原理
确定原因不稳定性似乎没有出现，我们可以在没有共识的情况下做到这一点
但是，由于操作上存在许多固有的问题，
我们扎实的战略决定通过Sierra T's探索Delta步步高，我不确定
您对那里的概念很熟悉，是的，我读了几本
我正在查看您的代码的白皮书，我认为这很有意义
我正在考虑的一件事是在哪里使用轨道可能会有所帮助
是我们提到我的电子邮件时可能使用还是使用某种
持久层，它可能适用于正确的用例
危险记录我不确定，所以现在我们正在使用
我们使用向量作为同步协议的时钟
协议，如果Bitsy使用相同的协议，则应该
易于使用，否则我们目前在Pierce塔上已经拥有
一些非常基础的知识或只读模式，然后我们应该能够
在此之后很容易就能复制而无需知道内容
确定性，因此只需要像基本的东西一样创建基本的纯净物即可
听和听消息和持续性，即使现在它也不知道
消息的内容，因此它将无法从所有消息派生状态
道尔顿，但它将能够保留所有增量，因此只需
经过测试，我认为纯粹的故事已经可以做到
确定那可能是耶皮尔斯·皮尔斯明星有几件事
小问题也与Autobots有关，因为网络拓扑也是如此
它以所有方式在所有模式之间形成八卦拓扑
负2i p FS，因为一旦人们发现ipfs就会发现协议
您尝试立即将其连接起来，以等待进入此洪水组以进行八卦和
现在，我们将反式包装到发现中，只允许连接
要在自由格式的某个部分中的节点之间建立，让我们
说比较复杂，但是每个节点都不会到达每个节点
即使彼此之间的所有节点都是这样，所以我们可以到达任何一个
通过任何其他节点，所以这基本上是为了做到这一点
更具可扩展性，因此，如果您只分配ipfs来创建覆盖图
它不会扩展到许多同位体继承的拓扑，所以您有一种像
环环拓扑恰好在您创建时就仅连接到某些对等体
在形成戒指之前，您会知道自己在范围上的位置，然后
您在环的特定位置上连接到该环上的六个节点，例如
六个六个是任意数字，但最重要的是
那六个是下一个，继任者和继任者的继任者，所以
即使我们确保可以随时向前移动消息
在网络内部前进，这是其基本概念，因此，
这就是为什么如果您想知道谢谢的话，存在同伴明星的原因
繁荣更多的问题
不，我会停止分享，好的，谢谢大家的光临，我希望能在两天后见到您
如果不是再见之前还有几个星期
你